No necesito que me dé un sermón
sobre gastos en tiempos de guerra.
Estoy bastante familiarizada con ellos.
Y estamos tan agradecidos
por sus contribuciones
las cuales son necesarias para
la preservación del reino.
Como lo es una boda real.
El pueblo tiene hambre de otras
cosas aparte de la comida.
Ansían distracciones.
Y si no se las proporcionamos,
las crearán por su cuenta.
Y es probable que sus distracciones
terminen haciendonos pedazos.
Una boda real es mucho más seguro.
- ¿No diría usted lo mismo?
- Así es.
Y tradicionalmente pagada por
la familia real.
Me dijeron que eras un
borracho, impertinente
y totalmente libertino.
Puede imaginar mi decepción
al descubrir que no eres más
que un contador bravucón.
¿Dónde has ido a buscarlos? ¿Volantis?
- Mi señora...
- Oh, muy bien.
No dejaré que se diga que la casa Tyrell
se rehúsa a hacer su parte.
Pagaremos la mitad de los gastos
y las celebraciones se
harán según lo planeado.